Repository: karno/MinTw
Catalog: Mintw/Setup.*.resx
Languages: ja_jp

# label4.Text
source: Check interval
ja_jp: チェック間隔

# groupBox3.Text
source: Mention notification
ja_jp: 自分宛てツイートの通知

# label5.Text
source: min/recv
ja_jp: 分/受信

# mentionEnabled.Text
source: &Enabled
ja_jp: 有効(&E)

# closeBtn.Text
source: Close
ja_jp: 閉じる

# groupBox4.Text
source: DM notification
ja_jp: ダイレクトメッセージの通知

# label6.Text
source: min/recv
ja_jp: 分/受信

# dmEnabled.Text
source: &Enabled
ja_jp: 有効(&N)

# label7.Text
source: Check interval
ja_jp: チェック間隔

# groupBox5.Text
source: Tweet
ja_jp: ツイートの投稿

# userIdSuggest.Text
source: User &ID input suggest
ja_jp: ユーザーID入力支援を使う(&I)

# label12.Text
source: ID and Pass is your's on twitter.
ja_jp: TwitPicのID/PassはTwitterのものと同じです。

# pictureUpload.Text
source: Picture upload to twitpic
ja_jp: TwitPicに画像をアップロード(&P)

# urlCompress.Text
source: URL Compression with j.mp
ja_jp: j.mpを使ってURLを圧縮(&U)

# groupBox1.Text
source: Account
ja_jp: アカウント

# label2.Text
source: You are now authenticated as:
ja_jp: 現在右のIDで認証されています:

# reauthenticateBtn.Text
source: Reauthenticate...
ja_jp: 再設定(&R)...

# label1.Text
source: Account configuration is here:
ja_jp: アカウントの再設定は右のボタンをクリック:

# notificationSetup.Text
source: Notification...
ja_jp: 通知設定...
